/*
Ejercicio 5

Sabiendo que la funcion RAND nos retorna un valor aleatorio entre un rango de dos enteros:
$num = rand(1,100);
En la variable $num se almacena un valor entero que el computador genera en forma aleatoria entre
1 y 100. Hacer un programa que lo muestre por pantalla al valor generado. Mostrar ademas si es
menor o igual a 50 o si es mayor. Para imprimir el contenido de una variable tambien utilizamos el
comando echo.

Proponer un caso de uso/problema en el que creas que puedes usar esta función.
*/